{1.Escribir un programa que:
a.Implemente un módulo que lea información de socios de un club y las almacene en un árbol binario de búsqueda.
De cada socio se lee número de socio,nombre y edad.La lectura finaliza con el número de socio 0 y el árbol debe quedar 
ordenado por número de socio.
b.Una vez generado el árbol, realice módulos independientes que reciban el árbol como parámetros y que :
i.Informe el número de socio más grande.Debe invocar a un módulo recursivo que retorne dicho valor.
ii.Informe los datos del socio con el número de socio más chico.Debe invocar a un módulo recursivo que retorne dicho 
socio.
iii.Informe el número de socio con mayor edad. Debe invocar a un módulo recursivo que retorne dicho valor.
iv.Aumente en 1 la edad de todos los socios.
v.Lea un valor entero e informe si existe o no existe un socio con ese valor.Desde invocar a un módulo recursivo que 
reciba el valor leído y retorne verdadero o falso.
vi.Lea un nombre e informe si existe o no existe un socio con ese nombre.Debe invocar a un módulo reursivo que reciba 
el nombre leído y retorne verdadero o falso.
vii.Informe la cantidad de socios.Debe invocar a un módulo recursivo que retorne dicha cantidad.
viii.Informe el promedio de edad de los socios.Debe invocar a un módulo recursivo que retorne dicho promedio.
ix.Informe, a partir de dos valores que se leen, la cantidad de socios en el árbol cuyo número de socios se encuentra
entre los dos valores ingresados.Debe invocar a un módulo recursivo que reciba los dos valores leídos y retorne dicha
cantidad.
x.Informe el número de socio en orden creciente.
xi.Informe el número de socio pares en orden decreciente.

}

{1.Escribir un programa que:
a.Implemente un módulo que lea la información de ventas de un comercio.De cada venta se lee código de producto,fechas y 
cantidad de unidades vendidas.La lectura finaliza con el código de producto 0.Un producto puede estar en más de una 
venta.Se pide:
i.Generar y retornar un árbol binario de búsqueda de ventas ordenado por código de producto.
ii.Generar y retornar otro árbol binario de búsqueda de productos vendidos ordenado por código de producto.Cada nodo del
árbol debe contener el código del producto y la cantidad total vendida.
Nota:El módulo debe retornar los dos árboles.
b.Implemente un módulo que reciba el árbol generado en i. y un código de producto y retorne la cantidad total de unidades 
vendidas de ese producto.
c. Implemente un módulo que reciba el árbol generado en ii. y un código de producto y retorne la cantidad total de unidades 
vendidas de ese producto.

}

{1.Implementar un programa que contenga:
a.Un módulo que contenga información de alumnos de Taller de Programación y almacene en una estructura de datos sólo a 
aquellos alumnos que posean año de ingreso posterior al 2010.De cada alumno se lee legajo,dni y año de ingreso.La 
estructura generada debe ser eficiente para la búsqueda por número de legajo.
b.Un módulo que reciba la estructura generada en a. e informe el dni y año de ingreso de aquellos alumnos cuyo legajo
sea inferior a un valor ingresado como prámetro.
c.Un módulo que reciba la estructura generada en a. e informe el dni, el año de ingreso de aquellos alumnos cuyo legajo
esté comprendido entre dos valores que se reciben como parámetro.
d.Un módulo que reciba la estructura generada en a. y retorne el dni más grande.
e. Un módulo que reciba la estructura generada en a. y retorne la cantidad de alumnos con legajo impar.

}
